Kamu nggak apa-apa?
Kayaknya aku nggak apa-apa.
Nggak usah dipaksain.
Maaf. Aku beneran lagi kepengin,
Mau coba pakai mulut?
Iya. Nggak apa-apa. Maaf ya.
Sini.
Entah apa penyebabnya, tapi belakangan ini punyaku sama sekali nggak bisa bangun.
Meski begitu, Kana tetap mencintaiku yang menyedihkan ini.
Mari, semuanya.
Ngomong-ngomong, gimana soal proyek Yokohama itu?
Pihak klien sepertinya puas dengan kesepakatan kali ini.
Mereka bilang ingin terus bekerja sama dengan kita ke depannya.
Begitu ya? Syukurlah kalau begitu.
Memang beda ya kalau suaminya Mori-san. Kerjanya bagus sekali.
Hashimoto-kun juga harus serius kerjanya, kalau nggak, sebentar lagi suamiku bisa jadi atasanmu, lho.
Eh? Aduh, itu bisa jadi kenyataan, jadi jangan diucapin dong walaupun kamu kepikiran.
Maaf. Tapi kamu nggak boleh santai-santai saja, kan?
Iya, soalnya aku beneran mikir begitu.
Kana adalah rekan kantorku, dan kami sudah menikah selama satu tahun.
Lalu Pak Hashimoto, seniorku, dan Kana adalah teman seangkatan.
Hari ini pun tetap gagal.
Kana bilang dia nggak apa-apa dan tetap bersikap manis, tapi jelas banget dia kelihatan nggak puas.
Ada apa, sih, Kamu kenapa?
- Kok lesu gitu?
- Aku baik-baik saja kok.
Masa sih?
Jangan-jangan hubunganmu sama suamimu lagi nggak beres ya?
Ngomong apa sih? Nggak lah.
Sebenarnya aku agak penasaran, apa dia tahu soal kita?
Tahu soal apa maksudmu?
- Ya, soal kita dulu pernah pacaran.
-  Itu kan kejadian lama sebelum dia masuk kantor ini?
Nggak perlu diungkit-ungkit juga, kan?
Bener juga sih. Lagian emang nggak ada hubungannya.
Duluan ya.
Iya, duluan.
Yang lain sudah pulang, kok kamu masih kerja aja?
"Iya. Aku cuma mau nyelesaiin dokumen ini buat dikirim ke Profesor."
"Oalah. Ya sudah, tapi jangan terlalu diforsir ya."
"Iya, makasih."
"Kalau gitu aku balik duluan. Semangat ya. ...
Loh, kamu mau ngapain?"
Eh kana
"Waktu itu aku sempat nanya kan, hubunganmu sama suamimu lagi nggak harmonis ya?"
- "Kan sudah kubilang kalau kami baik-baik saja."
- Bohong kan
Kamu itu kalau lagi bohong, punya kebiasaan pegang batang hidung."
"Eh?"
"Kamu nggak sadar?"
"Aku nggak bohong, kok."
"Makanya... biar aku saja yang hibur kamu."
"Eh, apa-apaan sih, hentikan."
"Hashimoto-kun."
"Hentikan, jangan begini."
"Kumohon..."
"Aku ini sebenarnya masih belum bisa lupain kamu."
"Aku masih mencintaimu, Kana."
"Ayolah, Kana."
"Bukan..."
"Kamu lagi merasa nggak puas, kan?"
"Bukan begitu! Ini kan di kantor, nggak boleh!"
"Tuh kan. Kamu sudah nggak pernah 'melakukannya' lagi sama dia, kan?"
"Tebakanku benar, ya."
"Bukan..."
"Habisnya dia kelihatan nggak bertenaga gitu. — Gimana kalau ada orang yang balik ke sini?"
"Benar juga."
"Wah, kamu sampai basah begini luar dalam."
"Jangan... jangan ngomong begitu."
"Nggak boleh, jangan begini.
Kamu takut, kan?
Ayo naik, ayolah.
Enak, kan?
Cantik banget. Kamu emang cantik kalau pasang muka kayak gitu. Apalagi ekspresi pas lagi ngerasain ini.
Aku jadi makin nafsu nih.
Jangan...
Kamu juga suka diginiin sama Kobayashi, kan? Kayak begini.
Hentikan.
Bilangnya gitu, tapi sebenernya kamu ngerasain, kan?
Enggak...
Bohong. Aku tahu kok kalau kamu juga ngerasain hal yang sama.
Kayak gini, kan? Tuh.
Sakit.
"Sakit," katanya.
Aku lagi nunggu kamu luluh.
Biarin aja, kenapa emangnya? Lagian kenapa masih pakai baju ini?
Bukan urusanmu.
Baguslah, tubuhmu emang nggak bisa lupa ya.
Sama sensasi kayak begini.
Tuh kan, kamu ngerasain.
Kan kubilang bukan! | Ayo, kayak gini, kan?
Jangan.
Putingmu keras tuh.
Enggak!
Gampang banget ketebak ya.
Diginiin, kan?
Hentikan.
Kalau diginiin, kamu langsung basah ya.
Jangan... jangan... Kenapa kenyal banget sih?
Enggak...
Kamu jadi pengen disentuh ya?
Bukan begitu...
Tuh, aku lakuin ya. Ih, apa sih? Kamu ngapain?
Malu-maluin ya, kalau begini.
Dulu kamu sering banget jilat ini, kan?
Ih, jangan ngomong gitu dong.
Di sini.
Nggak mau.
Pinggulmu gerak tuh, Kane.
Nggak gerak, kok.
Aku bakal main sambil duduk. Kane, kamu kenapa?
Apa?
Padahal kamu sudah bangun, kan.
Basah banget nih.
Bukan gitu...
Apanya yang bukan?
Abisnya... udah dong, berhenti.
Padahal tadi pengen disentuh. Enak?
Kenapa?
Jangan-jangan kamu ketiduran?
Abisnya...
Bilangnya nggak boleh terus, tapi nyatanya kamu basah banget begini. Boleh, kan?
Bakal aku bikin enak kok, di bagian sini.
Tunggu sebentar.
Nggak boleh?
Mantap.
Jangan buru-buru.
Jepitannya enak banget.
Tubuh kita emang cocok banget. Kenapa sih kamu ngomong gitu?
Terus gimana hubunganmu sama dia?
Gimana apanya? Biasa aja.
Gila.
Basah banget.
Bukan.
Apa?
Apaan nih?
Kenapa bisa sampai begini?
Bukan gitu kok...
Ini deket banget, kan?
Bentar...
Jangan.
Jangan, jangan, jangan.
Eh?
Tuh, liat deh.
Punya aku sampai basah kuyup begini. Enak?
Rasanya kayak rasa Kana.
Agak malu, nih.
Jangan gitu dong.
Sampai basah begini. Kamu mau pulang pakai baju ini?
Kan kamu yang bikin begini.
Cantik banget, anunya Hana.
Jangan, bentar dulu...
Ini kan keren, aku suka. / Gak mau.
Nanti aku hangatin kok.
Nggak usah sungkan.
Tuh, sekarang mulai kerasa, kan.
Sampai jadi kayak begini.
Kenapa, kenapa?
Soalnya aku jadi sange banget, habisnya...
Dikasih liat yang kayak gini.
Kubilang berhenti...
Tatapan matamu gila banget.
Ternyata kamu suka pantat juga ya, suka yang kasar juga kan?
Bukan, tunggu dulu.
Kamu juga suka dari belakang, kan? Gini, kan?
Eh?
Bentar. Kamu menikmatinya, kan?
Bentar...
Jangan ditahan.
Kenapa, kenapa?
Kan kamu suka.
Ngomongin soal barang itu?
Sudah kubilang jangan.
Aku ini sudah menikah, tahu.
Tuh, kan. Apaan sih?
Eh. Jangan dipikirin. Kamu mau menjilatnya, kan?
Ayo, jilatlah.
Sampai jadi tegang begini.
Dulu kamu menjilatnya sampai mengeluarkan suara yang mesum, kan?
Ayo, jilat dong.
Mantap banget. Enak sekali. Kamu senang?
Dulu kamu bilang begitu sambil kegirangan. Ayo, sekarang giliranmu.
Ayo rasakan lagi setelah sekian lama.
Jilatlah.
Dulu kan kamu sendiri yang datang mau menjilatnya.
Malu...
Maksudnya bukan begitu.
Ayo jilat.
Malu. Aku sudah menjilatnya, kan.
Lho?
Kana?
Malah kamu sendiri yang asyik menjilatnya, ada apa?
Kamu memang menginginkan punyaku, ya?
Jilat yang banyak ya.
Cantik sekali.
Kamu benar-benar wanita yang hebat, Kana.
Terlalu berharga buat dia. Kamu tidak merasa begitu?
Ah, iya, begitu.
Sampai keluar suara basah begitu, enak kan?
Bagus, teruskan.
Malah kamu telan sendiri sampai ke dalam.
Ah, benar.
Ah, mantap.
Bisa kenyang kalau begini terus.
Wajahnya cantik, kan?
Terus-terusan dimakan nih.
Mainnya kasar banget. Kayak gini.
..
Mau digoyang, kan?
Kalau udah sejauh ini, boleh digoyang dong?
Padahal udah goyang sehebat ini...
Lapar, ya?
Nggak mau!
Ayo masukin bareng.
Jangan yang itu.
Kenapa sih?
Tenang aja. Kalau kita diam, nggak bakal ada yang tahu.
Karena sudah menikah. Aku mau kamu ngerasa lapar.
Mau masukin kontolnya, kan?
Bakal aku bikin kamu keenakan.
Udah lupa.
Tunggu sebentar.
Jadi lapar nih.
Padahal udah dibilang jangan. Masih sempit aja ya.
Mantap banget.
Jadi lapar nih.
Jadi lapar nih. Bakal aku bikin kamu keenakan.
Udah lama ya nggak ketemu 'barang' ini.
Mantap banget.
Enak banget gila. Enak, kan?
Bakal aku balikin.
Jangan.
Gila ya. Sampai berantakan gitu.
Lagi ngerasa sedih banget.
Enak banget.
Jangan.
Perlihatkan tubuh indahmu dong.
Sampai keringatan begini.
Keringatan terus. Sampai sesak begini.
Habisnya kamu imut banget sih.
Sini, hadap aku.
Sampai basah kuyup begini.
Sabar dong, kontolku ini...
Lihat aku dong.
Sambil terus diemut ya.
Mantap banget.
Wah, kamu semangat banget ya.
Rasanya enak, kan?
Malah jilatin manajermu sendiri.
Luar biasa.
Sampai ke dalam. Nah, gitu.
Kasih lihat dong. Bukannya sakit ya?
Nggak mau masukin sendiri?
Sakit, kan?
Bohong, buktinya memekmu sampe nonjol gitu.
Ayo, ini dia.
Tenang saja.
Nggak bakal ketahuan kok.
Jangan, jangan, jangan.
Ayo, beranikan dirimu.
Sakit...
Rasanya enak kok.
Tuh kan, kamu masih mau lagi.
Kontolku ini...
Enak banget.
Gerak-gerak lagi kan.
Bukan.
Mumpung lagi nggak ngantuk...
Pinggangku udah lemas.
Tuh.
Ternyata emang lebih enak di dalam ya?
Tuh, lihat. Kamu suka yang dalam ya.
Aku masukin ya. Gila, punyamu kencang banget.
Bukan gitu.
Nggak apa-apa.
Aku udah nggak tahan lagi. Boleh lanjut terus sampai dalam?
Terus kalau jadi gimana?
Boleh kok.
Habisnya aku udah bener-bener nggak kuat nahan.
Jangan.
Kontol.
Mau keluar.
Keluar!
Tenang dulu.
Tatap aku.
Apaan sih.
Malah dijilat sendiri.
Perhatiin aku dikit napa.
Selamat datang. Kok tumben telat?
Tadi ada dokumen yang harus diselesaikan dulu, jadi pulangnya agak lama. Kamu sudah makan?
Sudah kok.
Oh, begitu.
Eh, dengerin deh.
Sini bentar.
Iya?
Aku... belakangan ini payah banget, kan?
Makanya...
Aku kepikiran buat berobat ke rumah sakit. Menurutmu gimana?
Habisnya...
Nggak perlu sampai segitunya juga nggak apa-apa kok.
Katamu nanti juga bisa normal lagi. Kamu beneran yakin?
Kalau aku nggak bisa "main", apa kamu nggak bakal benci, Kana?
Iya, beneran.
Nggak bisa pun nggak masalah.
Tapi, kalau seumur hidup aku nggak bisa lagi gimana?
Tapi, apa kamu
nggak apa-apa, Kana?
Itu kan... Aduh, nggak ada gunanya juga kan berandai-andai terus?
Pokoknya, hari ini kita berhenti bahas itu saja, ya.
Sama sekali tak kusangka,
Bahwa saat itu, Kana ternyata sedang berselingkuh dengan seniornya, Hashimoto-san.
"Duluan ya!" "Mari." "Hashimoto-san. Ada apa?"
"Hashimoto-san, besok malam ada waktu luang tidak?"
"Kenapa memangnya?"
"Nggak ada apa-apa sih, cuma... Anu, aku dapat banyak kiriman paket hadiah pajak daerah. Mau mampir ke rumahku buat minum-minum?"
"Hitung-hitung karena sebelumnya sudah banyak dibantu."
Enggak usah, beneran. Enggak enak sama Mori-san."
"Ih, santai aja kali. Hashimoto-san kan juga deket sama Kana."
"Ya gitu deh, kan kita emang seangkatan."
"Eh? Serius cuma itu doang?"
"Maksud kamu apa?"
"Pokoknya kalau alasannya cuma karena ngerasa ribet, aku nggak bakal maafin ya."
"Ya udah, iya. Besok juga libur kan, ayo kita pergi minum."
"Sip! Kalau gitu aku tunggu besok ya. Kamu nggak apa-apa?"
"Nih, minum ini dulu."
"Lho? Ini kan cuma air putih. Kakak sendiri nggak minum?"
"Kamu beneran oke?"
"Nggak apa-apa kok, segini mah kecil. Kakak juga ayo minum lagi!"
"Eh, jangan tidur di sini dong. Mau udahan aja apa gimana?"
"Jangan, hari ini kan emang sengaja gilirannya Kakak..."
"Ngomong apa sih kamu. Hashimoto-kun keganggu tahu."
"Nggak apa-apa kok. Aku nggak bakal langsung pulang, jadi jangan dipaksain."
"Ya udah kalau gitu. Aku tidur sebentar ya, bentar aja kok."
"Kak, pokoknya jangan ditinggal pulang ya. Dia kenapa sih? Ada masalah?"
"Apa emang dari dulu kebiasaan mabuknya separah ini?"
"Eh? Apaan?"
"Akhir-akhir ini... punya aku nggak bisa bangun.
Eh? Dia nggak bisa ngaceng ya?
Pantesan Kana jadi haus begini.
Bukan gitu juga kok.
Kalau aku sih, kapan pun siap muasin kamu.
Hentikan. Kan ada Yuzure di sini.
Tenang aja. Dia kan lagi mabuk berat gitu.
Ayo dong, duduk sini sebentar.
Dia kan lagi tidur.
Nanti Yuzure bangun lho.
Tuh kan, malah mendesah kayak gitu.
Aduh, kenapa suaraku malah keluar terus ya...
Tuh, jangan gitu. Jangan bersuara kayak gitu.
Kamu keenakan ya. Dia kan ada di sana, jadi kamu harus diam.
Bikin aku ngerasa enak juga dong.
Ternyata Kana dari dulu pas kita masih pacaran emang selalu nurut banget ya sama aku.
Gila, enak banget.
Lihat deh muka kamu itu.
Kamu bakal muasin aku, kan?
Aku udah nggak tahan lagi.
Sini, langsung duduk di atasku. Kalau berisik nanti dia bangun lho.
Terusin. Karena keenakan, kamu jadi nggak mau jilat?
Kamu manis banget deh, Kana.
Kamu bakal jilat kontolku, kan?
Kamu bener-bener cewek kesayanganku.
Ternyata kamu emang beneran nurut banget ya sama aku, Kana.
Coba menyelam dulu sebentar.
Bagus, kan?
Kamu lupa bersih-bersih, lho.
Aku tak bisa memaafkan saat Kana yang sangat kucintai dikotori, tapi...
Melihat perbuatan mereka berdua, kontolku yang tadinya tak berguna malah menegang keras.
Hei, Kana. Sini, ke sini. — Eh, ada apa?
Aku lagi sibuk, tahu.
Ayo, lepas celana dalammu.
Hah? Kamu bercanda, ya?
Aku tidak bercanda.
Dengar, Kana, kamu suka hal seperti ini, kan?
Tunggu, apa yang kamu lakukan di tempat begini?
Sudahlah, tidak apa-apa, kan?
Aku serius.
Nggak apa-apa, kok. Sini, Kana... Kan mau
aku masukin, jadi lepasin ya celana dalammu.
Tenang saja. Tapi, jangan berisik ya.
Semenjak saat itu, tiap kali membayangkan Kana sedang digarap oleh Senpai, punyaku langsung tegang maksimal. Mau coba kumasukkan?
Iya, coba masukkan.
Nggak apa-apa kok. Padahal sepertinya sebentar lagi mau sembuh. Eh, kamu lagi ngapain?
Maaf ya, karena aku nggak bisa melakukannya, setidaknya biarkan Kana saja yang merasa enak.
Eh, nggak usah. Kamu nggak perlu sampai segitunya. Di sini rasanya enak?
Begitu membayangkan memek ini sudah dijilati habis-habisan sama Senpai, aku jadi tegang luar biasa sampai nggak masuk akal.
Tapi tetap saja, aku belum bisa sampai memasukkannya.
Kak.
Apa?
Kapan terakhir kali Kakak ketemu orang tua?
Hah? Kok tiba-tiba nanya gitu?
Nggak, tiba-tiba kepikiran aja. Kayaknya saya udah lama nggak lihat wajah mereka.
Makanya, akhir pekan ini saya mau pulang kampung buat nengokin orang tua.
Hmm, gitu ya.
Lagian, ngapain juga kamu cerita itu ke aku?
Ya, saya cuma penasaran aja Kakak gimana.
Ada-ada aja kamu.
Pokoknya, saya cuma mau kasih tahu kalau akhir pekan ini saya bakal ninggalin Kano buat pulang kampung.
Hmm, ya sudah.
Eh, kok kamu tahu hari ini Yuzuru nggak ada?
Oh, tadi dia sengaja bilang ke aku. Katanya dia mau pulang kampung sendirian.
Heh, aneh banget.
Terlepas dari itu, kamu nggak apa-apa?
Lagian biarpun dilarang, kamu bakal tetap datang, kan?
Puaskan aku sepuasnya.
Ini enak banget, ya.
Bakal langsung aku keluarin di dalam.
Aku udah nggak tahan lagi.
Rasanya bahagia banget. Bikin makin panas. Kamu paham, kan?
Kenapa harus diomongin, sih?
Kan jadi makin gede.
Lucu banget.
Ih, jangan dibilang dong. Nggak apa-apa. Enak?
Enak kok.
Enak banget.
Kamu mau bagian ini dikerjain juga, kan?
Aku pengen pegang.
Padahal kamunya juga pengen disentuh.
Panas banget.
Tuh kan, itu bagian sensitifku.
Ah, mantap...
Ini di dapur lho.
Bagus. Ah, gila... Enak?
Enak?
Saking panasnya...
Jangan yang itu.
Kamu suka camilan, kan?
Aku suka.
Makan yang banyak ya. Ada orang di situ?
Mau diserahkan?
Bukan gitu maksudnya.
Tadi aku salah.
Maaf ya.
Tolong lanjutin aja.
Hah?
Ngomong apa sih?
Ini bikin aku ngaceng.
Nggak nyangka Kanada bakal main sama orang selain aku.
Mau diserahin? Aneh banget.
Aku tahu.
Aku tahu kok, tapi bisa tolong lanjutin?
Kamu gila ya.
Entah kenapa, situasi kayak gini malah bikin sange. Eh, lagi ngapain?
Mau diserahin? Kan aku lagi liatin. Beneran nggak apa-apa?
Beneran?
Senpai, tolong lakuin lagi yang lebih.
Bikin orang ini keluar.
Sudah basah, ya.
Nggak mau.
Cepat banget basahnya.
Malu... jangan dilihatin kayak gitu.
Aku nggak mau.
Kamu suka kan, merasa takut begini?
Iya.
Bukan begitu.
Nggak mau.
Tolong, jangan dilihat.
Jangan lihat.
Ayo, tunjukin mukamu.
Ah, sebentar...
Aku nggak mau bagian ini dilihat.
Tapi rasanya enak, kan?
Kasih lihat.
Ah, tunggu sebentar.
Ayo, tunjukin wajahmu.
Ah, pelan-pelan...
Rasanya enak, kan?
Jangan dilihat.
Ayo, sesekali kasih lihat dong.
Nggak mau.
Pelajari rasanya.
Lihat, biarkan mereka makin puas melihatmu. Bagian yang sedang mereka tonton ini.
Sini, lihat ke sini.
Ah, sebentar.
Dengar, suara beceknya...
Ayo, buat aku merasa enak.
Kasih lihat mereka.
Bagian yang ini. Tadi rasanya gimana?
Ah, jangan...
Kan tadi sudah kamu jilat.
Ah, sebentar. Mereka lagi melihat, lho.
Ayo, jilat yang benar. Jilat sampai bersih.
Lakukan hal seperti ini untuknya.
Ayo, ayo.
Jilat yang ini juga.
Dia lagi ngelihatin banget sekarang, lho.
Ayo, cepetan.
Terusin aja. Tunjukin ke dia dasar cewek mesum.
Nah, kalau yang ini gimana?
Dasar cewek, langsung jilat aja ya.
Tadi katanya suka, kan?
Tuh, sekarang lagi dijilat kan.
Nggak apa-apa lah, kan lagi sange juga.
Soalnya Senpai bilang dia mau kamu lakuin itu.
Kamu emang suka menjilat, kan?
Suka banget kan jilat kontol ini?
Hehe.
Ayo, jilat aja.
Kan emang suka.
Padahal kamu sendiri jadi sange pas ngejilat.
Mesum banget sih.
Ayo, tunjukin beneran ke dia.
Coba nunggingin pantatnya lagi.
Duh, nakal banget.
Lihat deh.
Kan suamimu ada di sini.
Ayo bilang "lucu" kayak tadi lagi.
Tuh, dia sampai megang kontolnya sendiri.
Katanya dia sange banget. Ayo, biarin dia jilat lebih puas lagi.
Enak banget...
Mantap banget.
Ah, enak...
Terbaik.
Tuh kan, suamimu sendiri yang minta.
Ayo jilat aja ini.
Tuh, dia sendiri yang bilang begitu.
Bikin bergairah kan, situasi kayak gini?
Ayo, buka kaki kamu lebar-lebar ke sini.
Tunggu...
Basah banget ya.
Beneran nih, aku masukin ya. Bakal masuk lho. Boleh kan?
Jangan dijilat, ya.
Kelihatan banget kalau kamu ngerasain, ayo.
Lagi kujilatin nih, punyaku.
Pinggulmu sampai lemas gitu.
Tunggu sebentar, berhenti.
Kamu suka kan yang begini?
Ayo, lihat lebih jelas pas bagian itu masuk.
Kumohon, jangan dijilat.
Bakal kujilat habis-habisan.
Tunjukin kalau kamu tahu apa yang aku maksud.
Lagi dijilat, kan?
Enak banget, tititnya.
Bakal kujilat, bakal kutunjukin ke kamu.
Sumpah, gerakannya gila banget.
Coba sentuh dong.
Tuh, pundaknya.
Boleh?
Karena sudah dilakukan Senpai... Boleh aku jilat?
Jangan dijilat.
Aku kan suamimu, nggak apa-apa dong. Kamu kasih itu ke dia?
Makanya hebat banget.
Jangan dijilat. Enak... Enak kan?
Tadi rasanya enak?
Apa aku dibuat klimaks lagi ya?
Kamu suka kan kalau digerakin?
Enak banget.
Aku gerak ya. Maaf, aku keluar di dalam.
Tadi puas banget, jadi aku pulang duluan ya. Sampai nanti. Enak nggak?
Wah. Boleh aku jilat?
Silakan jilat.
Kana, kamu kayaknya lebih berhasrat dari biasanya ya.
Masa sih?
Enak banget...
Rasanya enak...
Tegang banget. Boleh aku masukin punyaku juga?
Keras banget.
Enak... Enak banget. Kamu nggak apa-apa?
Nggak apa-apa?
Luar biasa...
Ada sesuatu yang masuk.
Pasti sudah masuk sepenuhnya.
Enak...
Nyaman sekali...
Wah. Enak banget. Terasa mantap banget, kan?
Sakit...
Pinggangku sampai kaget.
Hebat sekali.
Luar biasa. Masih tetap keras begini.
Agak keras ya.
Wah. Kayaknya mau keluar lagi.
Boleh. Keluarin saja.
Perlihatkan wajahmu. Boleh, kok.
Lihatkan wajahmu.
Ah, jangan... Aku keluar! Keluar! Keluar!
Kana, terima kasih ya.
Terima kasih.
Anu, Kak...
Hm? Ada apa?
Hari ini boleh lagi?
Nanti habis kerja ya. Hari ini juga?
Iya. Boleh, kan?